Mακ!
METAFRASH-SYGXRONISMOS
P  A  P  A  S  T  R  O  Y  M  F
- Τί είναι;
- Θα ραπάρεις;
Σου φαίνεται να θέλω
να ραπάρω; Δίνε του.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο αδερφός μου ο Σκίνι.
Κοίτα εδώ.
- Πώς είσαι;
- Τί κάνεις δικέ μου;
- Θα έρθω λίγο αργότερα.
- Τί; Όχι!
Εσύ πήρες όλα τα βλαμμένα
γονίδια της οικογένειας.
Ορίστε; Απλώς το κορίτσι
σου έδωσε "χιλόπιτα".
- Τί θέλεις Σκίνι;
- Ο Τάιλερ που είναι;
Εσύ που λες να είναι;
’σε την αδερφή μου!
- Απλώς χορεύαμε.
- Σκάσε!
- Ξανασκέψου τη στρατηγική σου.
- ’στον. Πάμε να φύγουμε.
Τάιλερ, Σκίνι, πάμε.
Γιατί με σπρώχνεις;
- Πολύ οξύθυμος ήσουν.
- Δεν το ξεκίνησα εγώ.
-  Μα πρέπει να το τελειώνεις.
- Να δου δείξω το όπλο μου.
Σκάσε! Να σε ρωτήσω.
Επειδή είσαι λευκός, πρέπει
να το αναπληρώνεις;
Ουάου!
Με κατάλαβες.
Σταθείτε. Αυτός
ήταν ο Πι-Τζέι.
Τι κάνει;
Τι διάολο νομίζεις
ότι κάνεις;
Μόνο εγώ προσπαθώ
να μη σκοτωθούμε;
Δεν τον φοβάμαι.
Μα εσύ περιμένεις να στρίψει
στη γωνία πριν κάνεις κάτι.
Πολύ γενναίο.
Δεν φοβάμαι κανέναν.
Ούτε εσένα, ούτε κι εσένα.
- Τότε γιατί τρέχεις;
- Αστόχησες.
Ελάτε. Το ξέρω
αυτό το μέρος.
- Είναι σχολείο.
- Δεν μοιάζει με σχολείο.
- Είναι. Θα σου δείξω.
- Σκίνι!
Αδερφός σου είναι.
Εσύ πήγαινε.
- Πάμε.
- Εγώ δεν μπαίνω εκεί.
Σα μουσείο μοιάζει.
Είχε δίκιο ο Σκίνι.
Σχολείο τεχνών είναι.
- Σας το είπα.
- Και ποιος έρχεται εδώ;
- Κάποιοι πλούσιοι μαλάκες.
- Κοιτάξτε εδώ.
Είναι πολύ χαριτωμένοι
με τα κολάν που φοράνε.
Όντως. Αλλά οι μυς τους
φαίνονται πολύ ωραίοι.
- Όχι! Απλώς λέω...
- Μη μ' αγγίζεις.
Μακ, εννοούσα απλώς
ότι είναι σε καλή φόρμα.
- Θα σου βρούμε κορίτσι επειγόντως.
- Έχω κορίτσια.
Απλά δεν στις δείχνω.
- Γιατί;
- Για να μη μου τις πάρεις.
- Μα τι λες;
Ελάτε να δείτε!
- Κοιτάξτε μέρος.
- Στο σχολείο μας δεν ήταν έτσι.
Τι να' ναι αυτό;
Σαν σκηνικό μου φαίνεται.
Κοιτάξτε ρούχα.
- Σκίνι, τι έκανες;
- Κατά λάθος έγινε.
Σκίνι! "Μην ανησυχείς.
Έχουν λεφτά τα πλουσιόπαιδα".
Κοιτάξτε.
Διασκεδάζετε;
’σε με!
Τάιλερ... πάμε!
- Πολύ ευγενικός.
- Είσαι μπάτσος;
Εισβολή και βανδαλισμό στο
σχολείο τεχνών του Μέριλιν.
- Είσαι μαθητής εκεί;
- Όχι.
Έχεις έρθει αρκετές φορές.
Που είναι οι θετοί σου γονείς;
- Θα μου απαντήσεις;
- Η θετή μαμά μου θα έρθει.
Λοιπόν κ. Γκέιτζ.
’κου πως γίνεται εδώ.
Το σπάς; Το αγοράζεις.
200 ώρες υπηρεσιών στο
σχολείο τεχνών του Μέριλιν.
Ήρθα όσο πιο
γρήγορα γινόταν.
- Γυρίσαμε.
- Τί έγινε;
200 ώρες υπηρεσιών.
Δεν θα το κάνει.
Ποτέ δεν έχει κάνει κάτι.
Εσένα τι σε νοιάζει; Την
επιταγή την παίρνεις κάθε μήνα.
- Παιδιά, πλυθείτε.
- Τι είπες;
Πιο σιγά. Τον ζαλίζετε.
Και δεν είναι καν πιωμένος.
Ας φάμε ήσυχα όλοι μαζί,
πριν ξαναπάω στη δουλειά.
Δεν πεινάω.
Θα πας φυλακή;
- Γιατί δεν χτυπάς πριν μπεις;
- Εκεί είναι κι ο πατέρας μου.
Μα του άρεσε πιο
πολύ στο Τζέρσεϊ.
Όχι. Δεν θα πάω φυλακή.
Αλλά θα μπω φυλακή, αν δεν
αρχίσεις να χτυπάς την πόρτα.
Βγες έξω.
Κατάλαβα. Περιμέναμε την
επιχορήγηση για το χορό.
Οπότε αποκλείεται να
γίνει την Παρασκευή.
- Είμαι ο Τάιλερ Γκέιτζ.
- Περάστε κ. Γκέιτζ. Καθίστε.
Θα το κάνουμε το Μάρτιο
κι εύχομαι να πάνε όλα καλά.
Ευχαριστώ Ντενίς.
Φαίνεται ότι δεν έχεις
δείξει καθόλου μεταμέλεια.
Δεν ξέρεις ποιες είναι οι
συνέπειες όσων έκανες, έτσι;
Ναι... 200 ώρες.
Είναι κάτι παραπάνω
απ' αυτό.
Οι περισσότεροι έρχονται
εδώ με υποτροφία.
είναι ίδιο με το κόστος
φοίτησης ενός μόνο παιδιού.
Χάλασες το μέλλον
κάποιου φοιτητή.
Συγνώμη.
Ήρθα απλώς για να
κάνω την ποινή μου.
Εδώ λέει ότι το σχολείο
σου τελειώνει στις 2:00.
Σύμφωνα με το δικαστήριο
θα μένεις εδώ ως τις 5:30.
Και τώρα ακολουθήστε με
κύριε Γκέιτζ.
Έχω κάποιον που ανυπομονεί
να σε γνωρίσει.
Κύριε Μακάθρι.
Είναι ο νέος σας βοηθός,
ο κύριος Τάιλερ Γκέιτζ.
Θέλω ημερήσια αναφορά
για το τι κάνει.
Λοιπόν... ορίστε.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι πολύ καλός.
- Δεν έχεις αγόρι;
- Ναι. Του αρέσει το γούστο μου.
- Θα τα πούμε στην πρόβα.
- Έγινε.
- Γεια σου μωρό μου.
- Γεια.
- Πας για μάθημα;
- Να βρω το ντουλαπάκι μου πρώτα.
- Εσύ τι κάνεις;
- Καλά. Πώς πήγε;
Καλά.
Αυτός είναι ο νέος διευθυντής;
Όχι. Είναι αυτός που έκανε
το θέατρο ρημαδιό.
Αλήθεια;
Μ' αρέσουν οι άντρες με στολή.
Όταν τελειώσεις με τα
σκουπίδια, θα μου το πλύνεις;
Μην είσαι τόσο άνετος.
Σε κάποιον ανήκει το αμάξι.
Φυσικά. Γι' αυτό θα
το πας εσύ στου Ομάρ.
Και να το βάλεις
ακριβώς στη θέση του.
- Πώς πάει;
- Κοιτάξτε αμάξι!
Έχει πλαστικούς προφυλακτήρες.
Τι κορίτσια είναι αυτά;
Είναι σαν τα κορίτσια απ' το
διαφημιστικό με τις καραμέλες.
Μπορεί να μοιάζουν, αλλά
δεν χορεύουν σαν αυτές.
Αλήθεια;
Εσύ τις προπονούσες;
Αν τις προπονούσα εγώ,
θα χόρευαν κάπως έτσι.
- Αυτό ήταν όλο;
- Αυτές τι χόρευαν;
Σταμάτα για λίγο να σου
μιλήσω σε παρακαλώ.
- Δεν είναι μόνο αυτό. Είναι...
- Νόρα!
Κοίτα. Πήρα εισητήριο
για το σόου.
Είναι στον ίδιο ρυθμό
και το ίδιο τέμπο αλλά,
πιστεύω ότι αυτό το
νούμερο θα σε βοηθήσει.
- Θα με βοηθήσει;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Όχι. Στάσου. Το δικό μου
κομμάτι δεν είναι έτοιμο...
Σταμάτα μια στιγμή.
Εσύ, πάρε μια ανάσα
γιατί μ' έχεις αγχώσει.
- Απλώς έχω άγχος.
- Χρειάζεσαι λίγη ηρεμία.
Ο Κάμιλ θα παίξει το Σάββατο,
γι' αυτό να έρθεις.
Ποιος είναι ο Κάμιλ;
- Το αγόρι της Λούσι.
- Ναι. Είναι πολύ κομψός.
Δηλαδή είναι αληθινός άντρας!
Τότε θα είναι κομψός κι
όταν μπει στη φυλακή.
Πόσο καιρό οδηγείς
χωρίς δίπλωμα;
- 6-7 μήνες;
- Είμαι ώριμη για την ηλικία μου.
Θα' ναι καλό
για τους μάρτυρες.
Πότε θα μάθεις να μιλάς;
Είναι ήδη φρικαρισμένη!
- Να τη βοηθήσω θέλω.
- Έλα Νόρα.
Είναι υπέροχο.
Συγχαρητήρια.
- ’ργησες.
- Δεν θα το' λεγα.
Όχι, απλώς πέρασες πρώτα
απ' την αποθήκη εξοπλισμού.
Ωραία. ’ργησα 15 λεπτά.
Θα μου κόψεις το κεφάλι;
Δεν έχεις δικαίωμα να πηγαίνεις
εκεί. Θα κάτσεις 15' παραπάνω.
’ντριου, τι σου συνέβη;
Χτύπησα τον αστράγαλο
στο μάθημα.
- Είσαι καλά;
- Ναι. Στραμπούληγμα είναι.
Ο γιατρός είπε να μην
το πατάω. Λυπάμαι.
Μα δεν φταις εσύ.
Το ξέρω. Απλώς το σόου ήταν
σημαντικό και για τους δυο.
Βρες κάποιον να κάνεις
τις πρόβες
κι εγώ θα γυρίσω...
πολύ γρήγορα.
Καλά... Μην ανησυχείς.
Θα είμαι εντάξει.
Τα λέμε μετά.
- Συγνώμη φίλε.
- Τι τρέχει;
- Από που είσαι;
- Μεγάλωσα στο Μακάλα Χόλμς.
Από κει είναι κι ο φίλος
μου ο Μακ.
Τώρα μένει εδώ όμως.
Αλήθεια; Εγώ μένω
στο Μανχάταν τώρα.
- Τα λέμε μετά, εντάξει;
- Έγινε.
Διάστρεμμα είναι. Θέλω
κάποιον μόνο για πρόβα.
Αποκλείεται. Ξέρεις πόσα
έχω περάσει ως τώρα.
Ο Μάιλς όμως έχει
χρόνο να με βοηθήσει.
Χωρίς να θέλω να τον θίξω,
δεν είναι τόσο καλός.
Θέλω κάποιον για πρόβες,
μόνο για 2 βδομάδες.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Αλλά πρέπει να τα δώσω
όλα για τη μουσική μου.
Μια χαρά θα τα πας.
Πάντα τα πας καλά.
Ευχαριστώ που ήρθατε
για την οντισιόν.
Έτοιμος;
Ευχαριστώ.
Βλέπεις; Δεν πονάει.
Θα το κάνω εγώ.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω... Αυτό που
προσπαθείς να κάνεις.
Θες να με σηκώσεις;
Αστειεύεσαι;
Σου φαίνεται ν' αστειεύομαι;
Κοίτα, δεν θα με χρησιμοποιήσεις
για να γλιτώσεις το καθάρισμα.
Ακόμα κι είσαι
καλός στο χορό.
Δεν προσπαθώ να
γλιτώσω τίποτα.
Και ξέρω ότι με
είδες τις προάλλες.
Ευχαριστώ, αλλά
θα βρω κάποιον άλλον.
Εγώ απλώς ήθελα
να βοηθήσω.
Εντάξει, στάσου.
Πιάσε με.
Και τώρα;
’σε με κάτω.
Όχι. Να κάνεις σόλο.
Δεν έχω χρόνο να ετοιμάσω
κάποιο καλό σόλο.
Μίλησες με εταιρίες;
Έκανα οντισιόν σε πολλούς
από κει. Κανείς δεν είναι καλός.
Το πρόγραμμά μου έχει
πολλές ανυψώσεις και ξέρεις...
- Έλα που δεν βρίσκεις κανέναν!
- Κανέναν που να έχει χρόνο.
Είπες ότι αυτός ξέρει χορό;
Είναι αρκετά ικανός.
- Ικανός;
- Βλέπεις; Δεν το παίρνει σοβαρά.
Συγνώμη, αλλά μιλάτε για
το χορό σαν να είναι επιστήμη.
2 βδομάδες μόνο. Μέχρι
να γίνει καλά ο ’ντριου.
Δικό σου το ρίσκο Νόρα.
Είναι το μεγάλο σου κομμάτι.
Το ξέρω.
Και μη με κάνεις
να το μετανιώσω.
Αύριο στις 2:30.
Με το κολάν σου.
Κολάν;
Έγινε τίποτα ενδιαφέρον
στο σχολείο;
Μάλκολμ σταμάτα!
Τι έγινε σήμερα
στο σχολείο;
Βρήκα ταίρι για τις
πρόβες του σόου ώστε
να είμαι έτοιμη όταν
γυρίσει ο ’ντριου.
Ήρθαν οι αιτήσεις
για την "Κορνέλ" σήμερα.
Μην ξεχνάς τη συμφωνία.
Αν δεν βρεις δουλειά,
θα πας σχολείο το φθινόπωρο.
Δεν άργησα.
Ούτε ντυμένος είσαι.
’λλαξε στο μπάνιο.
Έτοιμος.
- Σου ζήτησα να φέρεις κολάν.
- Σου φαίνεται πως έχω;
- Παπούτσια.
- Καλύτερα να τα φοράω.
Φοβάσαι μην πέσεις;
- Εντάξει, ξεκινάμε.
- Ξεκινάμε με συνδυασμό.
Βήμα, γόνατο, βήμα,
κύκλος, βήμα, στροφή
αλλαγή, σύσπαση.
Εντάξει;
Ξεκινάμε αργά.
Και... βήμα, γόνατο,
βήμα, κύκλος,
Το καταφέρνεις;
Ξεκινάμε απ' τον κύκλο.
Στροφή, αλλαγή, σύσπαση.
Ας το ξανακάνουμε.
Και...5, 6, 7, 8.
Βήμα, γόνατο...
Ξεχάστηκα.
Ξεκινάμε.
Πέτυχες "κελεπούρι".
Κάνε ένα διάλειμμα
μωρό μου.
Έχω πολλή δουλειά.
- Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
- Συγνώμη, έχεις πρόβλημα;
Όχι. Μόνο μ' αυτούς που
επανεντάσσονται.
Πάμε έξω να τα συζητήσουμε.
- Νομίζεις ότι είσαι σκληρός;
- Σταματήστε!
Μπρετ, όλα είναι καλά.
Θα σε συναντήσω μετά.
- Τί;
- Ξανά.
Έμαθα ότι κάνεις πάρτι την
Παρασκευή. Είμαστε μέσα.
Αποκλείεται. Ειδικά μετά απ' όσα
κάνατε την προηγούμενη φορά.
- Τι εννοείς "κάναμε";
- Μα δεν το ξεκινήσαμε εμείς.
Ο Πι-Τζέι ξεκίνησε.
- Δεν είναι σωστό.
Θα πάμε το αμάξι
στου "Στάκι".
Ναι... θα μπορούσατε
να το πάτε στου "Στάκι".
Ξέρεις κάτι Μακ;
Εσείς οι νέοι
δεν έχετε καθόλου σεβασμό,
καθόλου εμπιστοσύνη.
’ντε να φέρετε κανένα
αμάξι για να γίνω ευγενικός.
- Μα σου φέραμε αυτό...
- Ο,τιδήποτε!
- Θα σου φέρουμε.
- Τί είπες;
- Τίποτα.
- Ναι, τίποτα.
Εγώ να έρθω στο πάρτι;
- Σκίνι... έλα!
- Δεν μίλησε για μένα!
Είπε ο Τάιλερ να μην πάει
στο πάρτι. Όχι εγώ.
Θα σκάσεις;
Πάνω, βήμα,
στροφή, πι-κέι...
- Τι διάολο είναι το πι-κέι;
- Αυτό.
Κάνουμε στροφή και
μετά πρόσωπο με πρόσωπο.
- Θα το καταφέρω.
- Τί είναι;
Είναι αίσχος.
Πολύ βαρετό.
Μη με κοιτάς έτσι.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Πολύ καλά.
Δεν αλλάζει πάντως.
Έτοιμος και...
Κάτω, πάνω, βήμα,
στροφή, πι-κέι και...
Έτσι;
Λοιπόν, πεινάω...
Ο Τάιλερ με βοηθά
μέχρι ο ’ντριου να...
Και γιατί εγώ το
ακούω πρώτη φορά;
- Έχουμε δουλειά ακόμα.
- Δεν μπορώ να βλέπω;
- Τα λέμε αύριο.
Μπορείς να έρθεις στο κλαμπ
ν' ακούσεις το τραγούδι;
- Φέρε και τον Τάιλερ.
- Σταμάτα να μιλάς γι' αυτόν.
Ο Μπρετ λείπει. Γιατί
αρνείσαι το προφανές;
- Είναι προφανές.
- Είναι όμορφος, μα ενοχλητικός.
Βλέπεις; Προσβλήθηκες.
Αυτό σημαίνει ότι σ' αρέσει.
- Κάνεις μεγάλο λάθος.
- Να και δεύτερη φορά.
Ξέρεις, αυτό σημαίνει ότι
σ' αρέσει πάρα πολύ.
Κοίτα. Ο Μάιλς μου
έστειλε κι άλλο ΜΡ3.
’κου το τώρα, γιατί σε 5'
θα ρωτήσει τη γνώμη σου.
Τελευταία δεν βλέπω
τόσα φιλιά με τον Μάιλς.
- Είναι ενοχλητικός.
- Προσβλητικό! Τι σημαίνει είπες;
’κου το τραγούδι, εντάξει;
Καλό είναι.
Η Λίνα πήρε "Captain Crunch".
Φυστικοβούτυρο
"Captain Crunch".
- Στο είπα. Μας συμπαθεί.
- Φύγε από δω.
Καλά.
Καμίλ... έλα εδώ
μια στιγμή.
Θα μου δώσεις λίγο;
Μια κουταλιά.
Γρήγορα. Ήταν η μεγαλύτερη
κουταλιά που είδα ποτέ!
Βάλε δικό σου.
Έφτυσα πάνω στο κουτάλι.
Δώστο μου πίσω.
- Τί είναι αυτό;
- Το αμάξι που ζήτησε.
Τι εννοείς;
Εγώ έβαλα τους πόντους,
εγώ παίρνω τα λεφτά.
Όχι. Και η ασίστ μου;
Έπαιξα φοβερά σήμερα.
- Μα σκόνταψες μόνος σου.
- Δυο φορές.
Μετά τη δεύτερη φορά
όμως, καλά έπαιξες.
- Εγώ πάντως θέλω λεφτά.
- Τί;
Έχω αργήσει. Πρέπει να φύγω.
- Στάσου. Θα σε πάμε εμείς.
- ’σε να το κάνω εγώ.
- Εσύ θα φυλάς τσίλιες.
- Γιατί να μην το κάνω εγώ;
Μπορείς;
- ’στον να το κάνει.
- Ξέρεις κάτι;
Ορίστε παλικαρά.
- Μα... έχει συναγερμό.
- Το ξέρω.
Στο είπα ότι θα
χτυπήσει συναγερμός.
Μια στιγμή! Μου τη στήσατε;
- Φεύγω. Έχω δουλειά.
- Έπρεπε να δεις τη φάτσα σου.
- Καλό ήταν. Ξαναβάλτο.
- Μου άρεσε.
Νόρα.
Κοιτάξτε ποιος ήρθε.
Φύγε. Κάνω ηχογράφηση.
- ’ργησες μια ώρα.
- Ναι. Ξεχάστηκα.
- Μία ώρα;
- Ναι. Είχα κάποιες δουλειές.
- Δεν πάμε για πρόβα τώρα;
- Όχι. Είναι άλλοι στην αίθουσα.
Γιατί θυμώνεις;
Κάθε μέρα έρχομαι.
- Σου ζήτησα συγνώμη.
- Δεν φτάνει!
Έχουμε δουλειά. Εμείς
την παίρνουμε σοβαρά.
Πού ήσουνα;
- Για πότε μιλάς;
- Δεν είχαμε πρόβα;
Δεν νομίζω ότι θα
ξανάρθω στην πρόβα.
- Τι διάολο σημαίνει αυτό;
- Ότι τα παρατάω.
Τι; Θα με παρατήσεις
χωρίς καν να το συζητήσεις;
Ναι, συγνώμη... Πρέπει
να γυρίσω στη δουλειά μου.
Δεν το πιστεύω ότι σε εμπι-
στεύτηκα. Μεγάλη βλακεία!
Συμβαίνουν αυτά
κάθε μέρα.
Εξάλλου, δεν έδειχνες
ότι με χρειαζόσουν.
Πάρε τα πόδια σου
απ' το τραπέζι!
Μαμά!
Μη φύγετε από δω. Δεν
θέλω να μπλέξετε πουθενά.
- Δεν πάμε πουθενά.
- Ακριβώς.
Θα γυρίσω, για να σας
ετοιμάσω πρωϊνό.
- Γεια μαμά.
- Γεια σας κα Κάρτερ.
Κοίτα. Εμείς
κάνουμε κροσόβερ.
- Είσαι το ίδιο καλός μ' αυτούς;
- Σε παρακαλώ.
- Γιατί δεν δοκιμάζεις;
- Να μπω στην ομάδα;
Γιατί;
Δεν ξέρω. Θα' πρεπε να
παίζεις στη σχολική ομάδα.
Τη σχολική ομάδα;
Μα είναι αίσχος.
- Δεν θα' ταν αίσχος αν έπαιζες.
- Κύρηγμα μου κάνεις;
Τι θα πεις μετά;
Μην παίρνεις ναρκωτικά;
- Μια ιδέα πέταξα.
- Εντάξει. Σταμάτα το.
Ούτε εσύ κάνεις κάτι.
Ότι αρχίζεις, το σταματάς.
Πού ήσουνα; Είναι αργά.
- Εσύ που λες να ήμουν;
- Τελευταία όλο πρόβες είσαι.
Το σχολείο;
Μα οι πρόβες είναι το
σημαντικότερο μάθημα.
Γλυκιά μου, απλώς δεν
νομίζω ότι ο χορός...
Τι ξέρεις εσύ για το χορό μου;
Πότε με είδες τελευταία φορά;
Δεν είσαι δίκαιη.
Ξέρεις κάτι; Μην
ανησυχείς πια.
Γιατί αυτός που κάναμε πρόβες
μαζί, παραιτήθηκε σήμερα.
’ρα την πάτησα!
Θα πραγματοποιηθεί
τ' όνειρό σου τελικά.
Στάσου μια στιγμή.
Περίμενε!
Απλώς ήθελα να σου
ζητήσω συγνώμη για χθες.
- Δεν έχει σφουγγάρισμα σήμερα;
- Θα ηρεμήσεις λίγο;
Έχεις ιδέα ποιος θα βρίσκεται
σ' εκείνο το σόου;
Δεν ξέρω. Κόσμος.
Κόσμος από κάθε μεγάλη
σχολη χορού της χώρας!
Αν δεν πάω στο σόου,
δεν έχω θα έχω τίποτα!
Εντάξει, κατάλαβα. Ξέρω
πως είναι να μην έχεις τίποτα.
- Ξαναρχίζουμε τις πρόβες;
- Όχι.
- Δεν σ' εμπιστεύομαι.
- Πώς να στο αποδείξω;
Θα κάνω ο,τιδήποτε.
Ο,τιδήποτε;
Και πάνω... και σκύψτε
μέχρι το πάτωμα.
Πάνω πάλι. Σηκώστε ψηλά
το χέρι, αγγίξτε τον ουρανό.
Σκύψτε και αγγίξτε
τα δάχτυλα των ποδιών.
Και σηκωθείτε πάλι.
Ωραία.
Νόμιζα ότι θα με χαστούκιζε.
Φτάσαμε.
Γιατί διδάσκεις μπαλέτο;
Δεν έχεις ανάγκη τη δουλειά.
Έτσι καθυστερώ να
γυρίσω σπίτι μου.
Δεν μπορεί να' ναι
τόσο άσχημα.
Η μαμά μου δεν νοιάζεται
για τα περί χορού.
- Ο πατέρας σου;
- Πέθανε πριν 2 χρόνια.
- Λυπάμαι.
- Όχι, δεν πειράζει.
Αυτός με ενθάρρυνε σε όλα.
Παρακολουθούσε τη ρουτίνα μου.
Μάλλον ήταν καλός.
Ευχαριστώ για την παρέα.
Έχουμε αγώνα αύριο.
Θα' ρθεις για τη ρεβάνς;
Δεν μπορώ. Όλη τη βδομάδα
έχω υπηρεσία.
Μα τι κάνεις;
Τι τρέχει με τη Λούσι;
Φαίνεται να έχει κάτι.
Δεν ξέρω.
Μα είναι μεγάλος
για σένα. Τι κάνεις;
Ήταν τόσο... ρομαντικά.
- Γιατί δεν το χρησιμοποιεί η Νόρα;
- Είναι της παλιάς σχολής.
Και κυριολεκτώ. Μιλάω
για όλη την παλιά σχολή.
’σε να το ακούσει.
Νόρα, έλα ν' ακούσεις κάτι.
Ο Μάιλς έχει βιολί και θέλει
να παίξει στο κομμάτι.
Κάνεις παρέα με άτομα
που παίζουν κάποιο όργανο;
Ξέρω να παίζω. Απλώς
προτιμώ να το παίζω μόνος.
- Το κάνει πολύ εύκολο.
- Εννοώ... Ακούστε.
Μ' αρέσει.
Στο είπα.
Νόρα, κάτι σκεφτόμουν.
Θυμάσαι τη στροφή
που μου' μαθες;
Σκεφτόμουν, να κάνω
στροφή και να κατεβαίνω
κι εσύ ν' αλλάζεις επίπεδα.
Δεν ξέρω αν σου...
Όχι. Μ' αρέσει...
Ας το δοκιμάσουμε.
...5, 6, 7, 8.
Είναι πολύ καλό.
Λέω να το κάνουμε.
Ας το ξανακάνουμε.
...5, 6, 7, 8.
Λοιπόν... θα τα
πούμε αύριο.
Θες να σε πάω;
Έχεις πάει ποτέ
στο Χάμπτον;
Όχι, αλλά πάω εκεί κοντά.
- Σοβαρολογώ. Που με πας;
- Περίμενε. Θα σου δείξω.
- Εδώ... θα με σκοτώσεις;
- Αστείο.
Φτάσαμε.
Ναι... κι εγώ έχω
μια παρόμοια θέα.
- Απ' το μπαλκόνι μου.
- Αλήθεια;
- Που το ανακάλυψες το μέρος;
- Έρχομαι εδώ από μικρή.
Ο πατέρας μου ήταν στέλεχος
κάποιας ναυτιλιακής.
- Εδώ φαντάζομαι τη ζωή μου.
- Δεν ξέρω πως το κάνεις.
Σκέφτεσαι πως θα κινηθούν
2 άνθρωποι... κάθε λεπτομέρεια.
- Εγώ δεν θα μπορούσα.
- Μα το έκανες.
- Δεν είναι το ίδιο.
- Κάπως έτσι ξεκινάει.
Ξέρεις, το χορό τον φαντα-
ζόμουν με πολλούς χορευτές.
Τι εννοείς;
Αν είχα αρκετούς χορευτές,
θα τους ξεκινούσα απ'την αρχή.
Και σιγά σιγά θα τους
έκανα "κανόνι".
Το είναι το "κανόνι";
Θα γινόταν τέλειοι.
Εντάξει, θα σου δείξω.
- Θυμάσαι την αριστερή στροφή;
- Δεν θυμάμαι τίποτα.
Καλά. Στη μέσο του προ-
γράμματος λες; Το ξέρω.
Λοιπόν, αντί να το κάνουμε
μαζί, θα ξεκινήσεις πρώτος.
- ’ντε.
- Εντάξει.
Αν το φαντάστηκες με πολλούς
χορευτές, έτσι να το κάνεις.
Και που θα τους βρω;
Σε σχολείο με χορευτές
είσαι. Διάλεξε.
Οι διαθέσιμοι είναι πρωτο-
ετείς. Κανείς δεν είναι καλός.
Πώς ξέρεις αν είναι καλοί;
Ούτε για μένα ήξερες.
Ποιος είπε ότι
είσαι καλός;
Viste que cara.
- Πάμε.
- Δεν μπορώ. Δουλεύω.
- Και το παιχνίδι;
- Θα παίξουμε αύριο.
Και χθες το ίδιο είπες.
Θα σας βρω μετά, εντάξει;
Τώρα τσαντίστηκα.
Πόσους είπες ότι θες;
Ευχαριστώ Μάιλς.
Λοιπόν, αυτό έχουμε
κάνει μέχρι τώρα.
Συγχαρητήρια.
Διεύρυνες πολύ
το πεδίο σου.
Το αρχικό κομμάτι ήταν
καλό. Αλλά αυτό...
Αυτό είναι παράτολμο Νόρα.
Αλλά ίσως αποδώσει.
Πώς και άλλαξες κομμάτι;
Κυρίως ιδέα
του Τάιλερ ήταν.
- Όχι, δική σου ήταν.
- Εντάξει.
Μου έμαθε κάποιες κινήσεις,
κι εγώ του έμαθα μπαλέτο.
Έμαθες μπαλέτο;
Είναι πολύ καλός. Θα μπορούσε
να είναι και φοιτητής εδώ.
Δυστυχώς, η χρονιά τελειώνει,
αλλά συνεχίστε έτσι.
- Όχι τώρα Λούσι.
- Τι τρέχει; Μάιλς!
- ’κουσα ότι σας διορίσανε.
- Λάθος άκουσες.
- Μα λένε ότι ο Μπρετ διορίστηκε.
- Ο Μπρέτ διορίστηκε!
- Μόνο αυτός.
- Πώς διορίστηκε χωρίς εσένα;
Απ' ότι λέει αυτός,
ήταν ήδη αποφασισμένο.
Θα δουλέψει σόλο μαζί
με άλλους παραγωγούς.
Και ξέρεις κάτι; Ήξερα
ότι ο Μπρετ είναι εγωϊστής.
Αλλά πίστευα ότι θα μου
το πει στα ίσα τουλάχιστον.
Το ήξερα.
- Γεια μωρό μου.
- Γι' αυτό πήγες στη Ν. Υόρκη;
- Ηρέμησε Νόρα.
- Παράτησες τον Μάιλς;
Μετά από τόση δουλειά που
κάνατε μαζί, τον παρατάς;
Δεν έχεις ακούσει τη
δική μου εκδοχή της ιστορίας.
Δεν είχες χρόνο να το πεις
στην κοπέλα σου και
το μαθαίνω απ' τους άλλους.
- Έλα Νόρα. Συγνώμη.
Δεν περίμενα να γίνει έτσι...
Απλώς... έγινε.
Όπως το λέγαμε.
Όχι να "πατήσουμε" τους
φίλους μας για να γίνει.
Όταν σου πραγματοποιούν το
όνειρό σου, δεν κάνεις ερωτήσεις.
- Εγώ θα ρωτούσα.
- Έτσι νομίζεις.
Μα δεν ξέρεις τι σε περιμένει.
Εσύ, θα έφευγες;
Δεν ξέρω...
αλλά φεύγω τώρα.
- Με χωρίζεις;
- Ναι.
Δεν πρόκειται για μένα ή τον
Μάιλς, μα για τον Τάιλερ, έτσι;
Όχι, για μένα
πρόκειται Μπρετ.
Πολύ καλά. Να θυμάσαι
ότι είναι ένας αποτυχημένος.
Κυρία Γκόρντον...
εννοώ διευθύντρια.
Τι θέλεις Τάιλερ;
Υπάρχει κάτι που θα
ήθελα να σας...
- Μάλλον θα' ναι βλακεία.
- Τότε, ας περιμένει.
Ξέρετε πόσο πολύ
δουλεύουμε με τη Νόρα.
Αυτό... μ' έχει βάλει
σε σκέψεις τελευταία...
...ίσως θα' θελα να έρθω εδώ.
- Θες να κάνεις αίτηση για εδώ;
- Ναι, δεν γίνονται μεταγραφές;
Σκεφτόμουν μήπως...
τελειώσω εδώ τη χρονιά.
Δεν είναι ότι δεν έχεις
ταλέντο Τάιλερ.
Μα πολλά παιδιά έχουν.
Χρειάζεται πολύ παραπάνω.
Έχουμε αυστηρό πρόγραμμα.
Οι μαθητές, δουλεύουν σκληρά
κάθε μέρα για να καταφέ-
ρουν λίγο απ' το στόχο τους.
Και είμαστε σκληροί, γιατί
ξέρουμε τι θα αντιμετωπίσουν.
Οι μόνοι που τα καταφέρνουν
είναι αυτοί που το πολεμούν.
Το καταλαβαίνω.
Δεν νομίζω.
Όχι για κάτι πραγματικό.
Ήδη σε έχω δει
να τα παρατάς.
Δεν θα ξανασυμβεί.
’λλο τα λόγια,
άλλο οι πράξεις.
Πείτε μου τι να κάνω.
Δεν μπορώ. Εσύ
πρέπει να μου δείξεις.
Δείξε μου ότι
το θέλεις πραγματικά.
Κάνε αυτό...
και τα ξαναλέμε.
Και τώρα με συγχωρείς,
μα έχω μάθημα στις 3:00.
Έλα φίλε. Σύνελθε.
Όπως το βλέπω εγώ,
χάρη σου έκανε ο Μπρετ.
Εξάλλου το κομμάτι σου
δεν θα το κατάφερνε.
Τώρα είμαι υποχρεωμένος
να τον κοιτάζω.
Γι' αυτόν ήρθαμε; Νόμιζα ότι
είχαμε έρθει για τη Λούσι.
Αυτήν κοιτούσες τόση ώρα;
Κατά κάποιο τρόπο, καλή είναι...
- Βούλωστο.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ. Πάμε για διά-
λειμμα κι επιστρέφουμε σε 5'.
- Σιγά το πάρτι.
- Παιδιά, γνωρίσατε το φίλο μου;
- Γεια. Με λένε Κόλιν.
- Τάιλερ. Χάρηκα.
Από δω ο Μάιλς.
Ο Μάιλς; Γι' αυτόν
δεν μου έλεγες;
Μου είπε ότι θα
παίξεις για μας απόψε.
Όχι. ’φησα το όργανό μου
στο σπίτι.
Έλα, θα σου δώσουμε εμείς.
- Τι βλάκας που είναι.
- Εμένα καλός μου φαίνεται.
- Είναι μέρος του παιχνιδιού του.
- ’ντε να παίξεις.
- Δεν ήξερα ότι θα' ρθεις τελικά.
- Όχι. Ήθελα.
- Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
- Ο Μάιλς ήθελε βοηθό.
Τι κάνει εκεί πάνω;
Θέλει να δείξει ότι
είναι καλύτερος.
- Είσαι πανέμορφη.
- Ευχαριστώ.
Έτοιμοι; Ξεκινάμε!
- Δεν ήξερα ότι τραγουδάει.
- Να χορεύει δεν ξέρει.
Πάνω τους Μάιλς.
Εσύ ξέρεις να χορεύεις;
Δεν ήξερα ότι χορεύεις
χωρίς κολάν.
Δεν ξέρεις που έμπλεξες.
Δεν έχω ξαναδεί τόσο
κόσμο να χορεύει μαζί μου.
- Παιδιά, πάμε να περπατήσουμε.
- Έλα. Πάμε.
’στους μόνους.
- Θα με κάνεις να το πω;
- Τι να σε κάνω να πεις;
Ήσουν πολύ καλή σήμερα.
Κι αυτός καλός ήταν.
Πολύ καλός.
Για κάποιον τόσο σοφιστικέ.
Γιατί με κοροϊδεύεις;
Κι εσύ... ήσουν
αρκετά καλός.
Λίγο πιο κάτω
από μένα όμως.
Μην ανησυχείς.
- Λούσι...
- Πρέπει να φύγω.
Το μέρος είναι
σκέτη τρέλα.
- Πάντα έτσι είναι;
- Ναι.
Επιτέλους. Σε γνωρίζω
και κάπως αλλιώς.
Πάντως καλός ήσουν.
Όλοι ξέρετε τι
ακριβώς θέλετε.
Εσύ τι θέλεις;
Δεν ξέρω. Τίποτα.
Όταν ήσουν παιδί; Όλα
τα παιδιά θέλουν κάτι.
Για μένα... είναι καλύτερα
να μη θέλω τίποτα.
Έτσι... αν μου φύγει ή...
...δεν γίνει...
...δεν θα με πειράξει.
Τώρα όμως κάτι
θέλεις, έτσι;
Όπως... το να
πας στο MSA;
Πολλά πράγματα...
...θέλω τώρα, που
κάποτε δεν ήθελα.
Όπως ένα φιλί. Κάποιες
φορές σκέφτομαι ότι το θέλω.
Μη με διώξεις.
Σου' φερα χυμό.
Λείπουν όλοι.
Θα με προσέχεις.
Ευχαριστώ.
Γιατί πάντα είσαι
κουρασμένος τελευταία;
- Γιατί δουλεύω πολύ.
- Πού;
- Γιατί ρωτάς;
- Απλώς...
Μην απαντάς. Απλώς
πήγαινε βάλε παπούτσια.
Ρίξε!
- Παραλίγο.
- Δεν ξέρεις να χορεύεις.
Μα δεν μ' έχεις δει
να χορεύω.
- Τότε... κάνε κάτι.
- Κοίτα αυτό.
Εντάξει, καλό ήταν.
- Τί ήταν αυτό;
- Τίποτα! Ρίξε!
Που το' μαθες αυτό;
Δεν ρίχνω αν δεν μου δείξεις.
Καλό. Κοίτα κι αυτό.
- Καλό.
- Κάνε κι αυτό.
Μπράβο.
Μετά κάνεις αυτό.
- Ας το κάνουμε όλο τώρα.
- Το θυμάσαι;
Εντάξει. Με το "πάμε".
1, 2, 3, πάμε.
Δεν ξέρεις να
σηκώσεις κάποιον.
Μάλκολμ, θα τρέξεις
να σε σηκώσω;
- Εσύ είσαι αυτή;
- Μην είσαι σκληρός μαζί μου.
Δηλαδή αν ήμουν έτσι
τώρα, δεν θα σου άρεσα;
Αν σου έλειπαν τα δύο
μπροστινά δόντια
δεν ξέρω αν θα τ' άντεχα.
- Ευχαριστώ πολύ.
Να πούμε στην κα Γκόρντον
να δει το σόου σου
ως οντισιόν για να
μπεις στο σχολείο.
Δεν ξέρω.
Λες να δεχτεί;
Δεν σου είπε να
κυνηγάς αυτό που θες;
Μαμά!
Δεν ήξερα ότι γύρισες...
Από δω ο Τάιλερ.
Το ταίρι μου στις πρόβες.
- Χάρηκα κα Κλάρκ.
- Έχετε πανέμορφο σπίτι.
- Ευχαριστώ.
Εμάς πάντως μας αρέσει.
Εγώ λέω να πηγαίνω.
Ευχαριστώ για τις φωτογραφίες.
Χάρηκα.
Λοιπόν, ξεκινάμε.
Έτοιμοι; 1, 2, 3...
- Τί έγινε;
- Σχετικά με τις προάλλες...
...το είπες... σε κανέναν;
Γιατί απλώς... ανησυχεί
για τη θέση του.
- Δεν χρειάζονται εξηγήσεις.
- Γιατί μου μιλάς έτσι;
Αν θες να είσαι με κάποιον
που δεν σ' εκτιμά καθόλου...
...είναι δικό σου πρόβλημα.
Απλώς νόμιζα ότι ήξερες
ότι αξίζεις κάτι καλύτερο.
Με συγχωρείς.
Περιμένετε.
Πες μου ότι δεν είναι
αλήθεια αυτό που βλέπω.
Στάσου μια στιγμή Μακ!
Τι έκανες εκεί μέσα;
Μάθημα μπαλέτου;
- Δεν είναι έτσι.
- Πώς δηλαδή;
- Είναι μέρος της θητείας μου.
- Πώς γίνεται αυτό Τάιλερ;
- Είναι μπερδεμένο.
- Εξήγησέ μου. Δεν είμαι χαζός.
- Πολύ καλά!
- Είχαμε ραντεβού πριν 2 ώρες.
Και με έστησες γι' αυτό;
Έχεις χαθεί τελείως επειδή
κάνεις παρέα με πλουσιόπαιδα.
Δεν είναι πλουσιόπαιδα.
Στάσου Μακ.
Υπάρχει ένα κορίτσι.
Μου ζήτησε να κάνω πρόβες
μαζί της για ένα σόου.
Αυτό είναι όλο.
Δηλαδή ρισκάρεις τη φιλία
μας για ένα κορίτσι;
Αυτό είναι;
- Τώρα ανακουφίστηκα.
- Έλα τώρα Μακ!
- Γεια Τάιλερ.
- Γεια.
- Γύ...γύρισες;
- Ναι. Νιώθω πολύ καλύτερα.
Ευχαριστώ που μ' αντικατέστησες.
- Μας αφήνεις μια στιγμή;
- Φυσικά.
Δεν πίστευα ότι θα ξαναγυρίσει.
Δεν ήταν καν εδώ.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Ώστε γύρισε.
Κι εγώ τι κάνω;
- Μην πεις τίποτα.
- Περίμενε. Τι σημαίνει αυτό;
Απορώ πως πίστεψα
αυτές τις αηδίες.
- Μου γυρνάς την πλάτη.
- Δεν κάνω αυτό Τάιλερ.
Ο ’ντριου είναι
σπουδαστής εδώ...
Τέτοια είσαι! Χρησιμοποιείς
τον άλλον και μετά τον παρατάς.
Γιατί το κάνεις θέμα;
’λλο είναι το πρόβλημα.
Αλήθεια; Δεν αντικατέστησα
εγώ τον ’ντριου;
Είσαι άδικος.
Φεύγω.
Τάιλερ! Περίμενε να
σκεφτώ τι θα κάνω.
- Εμπρός;
- Γεια. Είναι εκεί ο Τάιλερ;
- Ποιος τηλεφωνεί παρακαλώ;
- Η Νόρα.
- Όχι... δεν είναι εδώ.
- Πες του ότι τηλεφώνησα.
’ντριου, είσαι καλά;
Μην το πατάς.
- Δεν γίνεται Νόρα.
- Ορίστε;
Ξέρουμε και οι δυο
ότι δεν θα τα καταφέρω.
Ορίστε μαμά.
- Στοίχημα ότι θ' αστοχήσεις.
- Θα το βάλω.
Γεια σου Τάι!
Τι έγινε δικέ μου;
Πού ήσουνα;
Τριγύρω.
Δώσε πίσω τη μπάλα.
Δεν έχει μπαλέτο;
- Όχι. Τέλειωσα μ' αυτά.
- Τί έγινε με το κορίτσι;
Τίποτα.
Τίποτα; Κι εγώ
πρέπει να σε πιστέψω;
Ναι, πρέπει.
- Όχι. Παράτησες τους φίλους σου.
- Αξίζω μια δεύτερη ευκαιρία.
Σωστά;
Έλα Μακ.
Πάρτι στου Ομάρ.
Δικέ μου!
Μαμά... είσαι καλά;
Ως μωρό, ήσουν πιο καλή
στο χορό παρά στο περπάτημα.
Ανέκαθεν αυτό ήθελες.
Θυμάμαι τη ματιά σου
στο πρώτο μάθημα χορού.
Αλήθεια;
Δεν περίμενα να σ' αρέσει
ακόμα μετά από τόσα χρόνια.
Το να σε βλέπω πάνω στη
σκηνή τόσο ευτυχισμένη
μ' έκανε και μένα
ευτυχισμένη.
Μάλλον το είχα ξεχάσει.
Μαμά, δεν πειράζει.
Ανυπομονώ να σε δω
να χορεύεις στο σόου.
Μαμά, ούτε ταίρι
δεν έχω πια.
Ο Τάιλερ δεν δέχεται
κι ο ’ντριου δεν μπορεί.
Μωρό μου...
θα τα καταφέρεις.
Όλη σου τη ζωή
μόνη σου τα καταφέρνεις.
Θα τα πας περίφημα.
Ευχαριστώ μαμά.
- Τι σχεδιάζετε γι' απόψε;
- Θα πάμε σινεμά.
Ναι... τα ξέρω όλα
για τις "ταινίες" σας.
- Εσύ θα μείνεις εδώ.
- Τί; Μαμά!
- Μα την άλλη φορά πήγα.
- Γι' αυτό θα μείνεις εδώ απόψε.
Να φροντίσετε
να μη φύγει απόψε.
- Θα σε βάλω εγώ για ύπνο.
- Βούλωστο.
Γειά σου φίλε!
- Πώς πάει;
- Καλά.
- Ωραίο μέρος, έτσι;
- Ναι.
- Πώς πάει;
- Όχι και τόσο καλά.
- Η Νόρα καλά είναι.
- Ο χορός;
- Ο ’ντριου σκόνταψε.
- Τί εννοείς;
Χτύπησε και δεν
μπορεί να χορέψει.
Να πάρει.
- Δεν ξέρω... ας είναι.
- Ναι, κόψε τις μαλακίες.
Σίγουρα μιξόκλαιγες
όσο κι εκείνη.
- Δηλαδή έκλαιγε;
- Δεν λέω τίποτα.
- Δηλαδή είδες τα δάκρυα;
- Όχι. Εγώ σφουγγάριζα.
Ξεκίνησα "σπουδάζοντας"
πάνω σε μια γυναίκα.
Μετά πήγα
σε σχολή τεχνών.
Στάσου. Πήγες στο MSA;
- Από κει γνωρίζεστε;
- Ναι.
Δεν μου μοιάζεις
για Όσκαρ Κατ.
Ποιοι νομίζεις πάνε
σε σχολές χορού;
Μάιλς Ντέιβις, Λου Ποτ,
Μομπ Ντικ,
όλοι στην ίδια σχολή ήταν.
- Απλώς έλεγα...
Ξέρεις κάτι; Βούλωστο.
Πώς πάει παιδιά;
Σκίνι, τι κάνεις εδώ;
Ό,τι κι εσύ.
- Πάμε έξω. Κουνήσου.
- Μα τι είναι αυτά που λες;
Κουνήσου!
’σε να μείνω μαζί σου!
Πάρε λεφτά για το
λεωφορείο και πήγαινε σπίτι.
Γιατί πρέπει να φύγω;
Η μαμά θα μας σκοτώσει!
Πήγαινε σπίτι Σκίνι!
Ανοίξτε μου!
Bien, gracias por todo.
- Κόλλα το Σκίνι.
- Μη μ' αγγίζεις!
- Πρόσεχε το αμάξι.
- Εδώ θα είμαι Πι- Τζέι.
- Τί είναι αυτό;
- Δική μου μουσική.
- Κάνε κάτι λοιπόν.
- Να δείξω τη μουσική μου;
Εύκολο αυτό.
Ντι-Τζέι, μπορώ
να βάλω ένα κομμάτι;
Εσύ θα πρόσεχες
το αμάξι!
Σου είπα να το προσέχεις!
- Ξέρεις τι κάνει ο αδερφός σου;
- Ποιος;
Ο αδερφός σου. Έλα.
- Μα τι κάνει;
- Μακ, Τάι, φέρτε κορίτσια.
- Είναι του Πι-Τζέι.
- Βγες από κει Σκίνι.
- Γιατί;
- Είπα, βγες έξω!
Πάμε.
Σκίνι; Πες κάτι!
Μίλησέ μου!
Κάλεσε κάποιον! Κάνε κάτι!
Πάρτο το 166!
- Κράτα τον.
- Σήκω πάνω!
Πόση ώρα είσαι εδώ;
Δεν ξέρω.
Η μαμά σου πως είναι;
Σήμερα μου μίλησε
για πρώτη φορά.
- Τον έπιασαν τον Πι-Τζέι.
- Αυτό δεν θα τον φέρει πίσω.
- Δεν φταις εσύ, εντάξει;
- Ούτε αυτό θα τον φέρει πίσω!
- Απλώς βλέπω ότι χτυπιέσαι.
- Εγώ χτυπιέμαι;
Μαζί χτυπιόμαστε, πολύ
πριν ο Σκίνι πεθ...
Ο Σκίνι είναι νεκρός!
Χάθηκε!
Ο αδερφός μου πέθανε...
και φταίω εγώ Τάι.
Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Δεν είμαι χαζός! Τόσα πάρτι,
οι κλοπές αυτοκινήτων,
οι βλακείες! Νομίζεις ότι
δεν ήξερα ότι είναι μαλακία;
- Κάνουμε ότι μπορούμε.
- Το πιστεύεις αυτό;
Πιστεύεις ότι είμαστε
αυτό που μπορούμε;
Θέλω να γίνω καλύτερος.
Θέλω να κάνω
καλύτερα πράγματα.
Έχεις δίκιο.
Θα το κάνουμε για τη
μαμά μου... για τον Σκίνι.
Για τον Σκίνι.
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Θα' ρθεις κάπου μαζί μου;
- Τι τρέχει;
- Έχεις νέα απ' τον Τάιλερ;
- Όχι... Η Νόρα τι κάνει;
- Καλά είναι.
- Τί ήταν αυτό;
- Ευχαριστώ για...
Γεια παιδιά.
- Μάιλς, είσαι έτοιμος;
- Ναι.
Ωραία. Τα λέμε εκεί.
- Λούσι... καλή τύχη απόψε.
- Επίσης.
Κυρίες και κύριοι, καλωσήρθατε
σε μια ξεχωριστή βραδιά.
Το σόου αυτό είναι το χάιλαϊτ
της χρονιάς για το MSA.
Δέκα λεπτά παιδιά.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Ευχαριστώ φίλε.
- Πήγαινε.
- Νόρα.
- Τάιλερ, τι γυρεύεις εδώ;
Πριν πεις ο,τιδήποτε...
Δεν ξέρω από που ν' αρχίσω.
Απλώς... συγνώμη.
- Δεν έπρεπε να σ' αφήσω.
- Τάιλερ, δεν είναι η στιγμή.
Σας παρακαλώ, αφήστε με.
Πήρα τις χειρότερες αποφάσεις
που θα μπορούσα.
Δεν πειράζει. Θα το
κάνω χωρίς ταίρι.
Αρκετά Νόρα.
Πήγαινε στους χορευτές.
Τάιλερ, δεν καταλαβαίνεις
πόσο σημαντικό είναι αυτό.
Το καταλαβαίνω!
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Είπατε ότι πρέπει να
παλέψω γι' αυτό που θέλω.
Αυτό κάνω! Παλεύω για κάτι
αληθινό για πρώτη μου φορά.
Δεν μπορώ τώρα. Γι' αυτό
πάσχιζα τόσα χρόνια.
Το ξέρω. Και θέλω να το
κάνεις όπως το φαντάστηκες.
Αυτό είναι όλο.
Δεν μπορώ...
είναι πολύ αργά.
Εντάξει.
Καλή τύχη.
Θυμάσαι τα βήματα;
Και να' θελα, δεν θα
μπορούσα να τα ξεχάσω.
Ακούστε όλοι! Θα κάνουμε
τον παλιό χορό με τον Τάιλερ.
Πάμε!
Αυτό το κομμάτι σας έλεγα.
Με συγχωρείτε.
- Πολύ καλό ήταν.
- Μ' έχεις ξαναδεί να χορεύω.
Ναι, αλλά όχι έτσι.
- Δική της ιδέα ήταν.
- Αυτή είναι;
- Κι εδώ είναι η Νόρα Κλάρκ.
- Ήσουν υπέροχη.
Ευχαριστώ.
Θέλω να μιλήσουμε για το αν
θέλεις να μπεις στην εταιρία.
Μετά την αποφοίτηση.
- Πολύ θα το' θελα.
Κι εγώ. Είναι όπως
τα έλεγες.
- Το ταίρι της ποιος είναι;
- Είναι ο Τάιλερ Γκέιτζ.
- Είναι από μεταγραφή.
- Θεέ μου.
- Ορίστε;
- Ξέχασα να στο πω.
- Μάλιστα.
- Μπράβο σου.
Τα λέμε τη Δευτέρα.
"Τα λέμε τη Δευτέρα."
Συγχαρητήρια.
Θα σε περιμένω
στο αυτοκίνητο.
- Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
- Όχι. Τι σημαίνει;
Θα πρέπει
ν' αγοράσεις κολάν.
Έγινε.
METAFRASH-SYGXRONISMOS
P A P A S T R O Y M F